## The-secret-base-of-the-book-club
# 这是一个由读书社秘密管理的资源交换基地    
你可以在这里下载或者上传任何有趣的资源🤗，书籍📖/影视资料🎬/自创小说✒️/好用软件💻/等等……  
如果有想要但是没有找到的资源，可以尝试联系读书社社长😎
如果有想要分享和上传的资源，请将自己注册Github账号的邮箱发给社长获取编辑与上传资料的权限🤞
PS：但是注意，千万不要违反**读书社十三诫**!  

# 读书社十三诫  
    1、不可涉及社团成员  
    2、不可涉及本校教员  
    3、不可捏造传播谣言  
    5、不可传播色情淫秽  
    6、不可议论The secret base of the book club  
    7、不可未经允许搬运社团资源  
    8、不可未经允许邀请非社团成员接触资源库  
    9、不可上传不利于中华人民共和国团结的资料  
    10、不可讨论任何关于“奶茶”的事宜  
    11、不可上传带有蓝色血浆的影视资料  
    12、不可下载本站任何带有🈲标志的资源
    13、…为..了…登阶……靠近诡道靠近祂………ۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۥٌُٞۖۛۚ۟ۥٌٌۖۖ۟ۖۦٌۦٌۥٌٌۖ۟ۚۛ۟۟۟۟ۡۗۥۚۚۥۥ۟۟۟ۡۛۛۡ۟۟ۘۗۥۗۚۗۖۗۗۚ۟ۥٌَُُُُُٜ۪ۖ۟۟ۚۗ۟ۖۗۛٛٞۚۚۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛۥۛۚۚۚ۟۟ۡۥۛۛ۟ۙۙۚۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۙ ُُُٜ۪ۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛۥۛۚۚۚ۟۟ۡۥۛۛ۟ۙۙۚۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۛ۟ۡۥۛ۟ۡۗۡۦۣ۪۫ۡۜۛ۟ۚۛ۫ۡۛۚۜ۟ۜۛۡۜ۫ۡ۟۟۟ۦۜۜۚۡۜۛۜۡ۫ۥۛۚۜۜۛۜۥ۪ۛۛ۟ۜۦۛۚۗ👁️👁️👁️👁️👁️ۥۗۙۙۗۡۥٌۚۚۗۛۥۛۚۛۡۥۖۛۛۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۥٌُٞۖۛۚ۟ۥٌۖۖ۟ۖۦٌۥٌٌۖ۟ۚۛ۟۟۟۟ۡۗۥۚۚۥۥ۟۟۟ۡۛۛۡ۟۟ۘۗ👁️👁️ۥۗۚۗۖۗۗۚ۟ۥٌَُُُُُٜ۪ۖ۟۟ۚۗ۟ۖۗۛٛٞۚۚۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛۥۛۚۚۥۛۛ۟ۙۙۚۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۙ ُُُۙۚۚ ُُُۙۚۚ ُُُۙۚۚ ُُُۙۚۚ ُُُۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛV^**V^】不明…～..**ۥۛۚۚۚ۟۟ۡۥۛۛ۟ۙۙۚۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۛ۟ۡۥۛ۟ۡۗۡۦۣ۪۫ۡۜۛ۟ۚۛ۫ۡۛۚۜ۟ۜۛۡۜ۫ۡ۟۟۟ۦۜۜۚۡۜۛۜۡ۫ۥۛۚۜۜۛۜۥ۪ۛۛ۟ۜۦۛۚۗۥۗۙۙۗۡj̠̪̱̲͕̰̈́͒̌̓̎̇̃͊j̭̥̫͍͉̠̫̇̏̈́̋̓̋̈́̀̿̈́j̥̜͚̥̲̭͙͓͆́̓̆͆͐̐j̩͖̱͕̗͙͔͉̫͐́͑͆̈́̀̐j͔̣͍̟̩̪̜̦̱͍͖̃͐̎̓͛́̽͛̆̈̌͊j̜̝̪̠͖̦̫̞̤̏̀̇̉͛ͅj̠̳͉̩͙͙͊̑͌̂͆̏́͒̎̎j͈͖̥̯͈̮̭̤͈͔̏͗̓̽͊͛͂j̫͖͔͔̖͖̲̠̈́̒́̀͊̄̂͌̋ͅĵ͔͓̯̪͙͍̈̈̇́̈͑̀͊̀̃j͈͖͕͍̆͌͋͑̇̓̽͐̃͛̀̾j̤̜̭̗̖̰͓ۥٌۚۚۗۛۥۛۚۛۡۥۖۛۛۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۥٌُٞۖۛۚ۟ۥٌٌۖۖ۟ۖۦٌۥٌٌۖ۟ۚۛ۟۟۟۟ۡۗۥۚۚۥۥ۟۟۟ۡۛۛۡ۟۟ۘۗۥۗۚۗۖۗۗۚ۟ۥٌَُُُُُٜ۪ۖ۟۟ۚۗ۟ۖۗۛٛٞۚۚۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛۥۛۚۚۚ۟۟ۡۥۛۛ۟ۙۙۚ阿！噫！不可妄…ۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۙ ُُُٜ۪ۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛۥۛۚۚۚ۟۟ۡۥۛۛ۟ۙۙۚۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۛ۟ۡۥۛ۟ۡۗۡۦۣ۪۫ۡۜۛ۟ۚۛ۫ۡۛۚۜ۟ۜۛۡۜ۫ۡ۟۟۟伟大！！！闪耀！！ۦۜۜۚ ُُُٜ۪ۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛۥۛۚۚۚ…为..了…登阶……靠近诡道靠近祂………ۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۥٌُٞۖۛۚ۟ۥٌٌۖۖ۟ۖۦٌۦٌۥٌٌۖ۟ۚۛ۟۟۟۟ۡۗۥۚۚۥۥ۟۟۟ۡۛۛۡ۟۟ۘۗۥۗۚۗۖۗۗۚ۟ۥٌَُُُُُٜ۪ۖ۟۟ۚۗ۟ۖۗۛٛٞۚۚۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛۥۛۚۚۚ۟۟ۡۥۛۛ۟ۙۙۚۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۙ ُُُٜ۪ۙۚۚ ُُُٜ۪ۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛۥۛۚۚۚ۟۟ۡۥۛۛ۟ۙۙۚۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۛ۟ۡۥۛ۟ۡۗۡۦۣ۪۫ۡۜۛ۟ۚۛ۫ۡۛۚۜ۟ۜۛۡۜ۫ۡ۟۟۟ۦۜۜۚۡۜۛۜۡ۫ۥۛۚۜۜۛۜۥ۪ۛۛ۟ۜۦۛۚۗ👁️👁️👁️👁️👁️ۥۗۙۙۗۡۥٌۚۚۗۛۥۛۚۛۡۥۖۛۛۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۥٌُٞۖۛۚ۟ۥٌۖۖ۟ۖۦٌۥٌٌۖ۟ۚۛ۟۟۟۟ۡۗۥۚۚۥۥ۟۟۟ۡۛۛۡ۟۟ۘۗ👁️👁️ۥۗۚۗۖۗۗۚ۟ۥٌَُُُُُٜ۪ۖ۟۟ۚۗ۟ۖۗۛٛٞۚۚۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛۥۛۚۚۥۛۛ۟ۙۙۚۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۙ ُُُۙۚۚ ُُُۙۚۚ ُُُۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛV^**苍白的…轨道～..**ۥۛۚۚۚ۟۟ۡۥۛۛ۟ۙۙۚۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۛ۟ۡۥۛ۟ۡۗۡۦۣ۪۫ۡۜۛ۟ۚۛ۫ۡۛۚۜ۟ۜۛۡۜ۫ۡ۟۟۟ۦۜۜۚۡۜۛۜۡ۫ۥۛۚۜۜۛۜۥ۪ۛۛ۟ۜۦۛۚۗۥۗۙۙۗۡj̠̪̱̲͕̰̈́͒̌̓̎̇̃͊j̭̥̫͍͉̠̫̇̏̈́̋̓̋̈́̀̿̈́j̥̜͚̥̲̭͙͓͆́̓̆͆͐̐j̩͖̱͕̗͙͔͉̫͐́͑͆̈́̀̐j͔̣͍̟̩̪̜̦̱͍͖̃͐̎̓͛́̽͛̆̈̌͊j̜̝̪̠͖̦̫̞̤̏̀̇̉͛ͅj̠̳͉̩͙͙͊̑͌̂͆̏́͒̎̎j͈͖̥̯͈̮̭̤͈͔̏͗̓̽͊͛͂j̫͖͔͔̖͖̲̠̈́̒́̀͊̄̂͌̋ͅĵ͔͓̯̪͙͍̈̈̇́̈͑̀͊̀̃j͈͖͕͍̆͌͋͑̇̓̽͐̃͛̀̾j̤̜̭̗̖̰͓ۥٌۚۚۗۛۥۛۚۛۡۥۖۛۛۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۥٌُٞۖۛۚ۟ۥٌٌۖۖ۟ۖۦٌۥٌٌۖ۟ۚۛ۟۟۟۟ۡۗۥۚۚۥۥ۟۟۟ۡۛۛۡ۟۟ۘۗۥۗۚۗۖۗۗۚ۟ۥٌَُُُُُٜ۪ۖ۟۟ۚۗ۟ۖۗۛٛٞۚۚۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛۥۛۚۚۚ۟۟ۡۥۛۛ۟ۙۙۚ阿！莱！耶…ۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۙ ُُُٜ۪ۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛۥۛۚۚۚ۟۟ۡۥۛۛ۟ۙۙۚۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۛ۟ۡۥۛ۟ۡۗۡۦۣ۪۫ۡۜۛ۟ۚۛ۫ۡۛۚۜ۟ۜۛۡۜ۫ۡ۟۟۟疯狂！！！墙！！ۦۜۜۚۡۜ ُُُٜ۪ۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛۥۛۚۚۚ

